{"interpreters":[{"supplierCode":"1681586","map":{"PartNumber/Артикул Производителя":"PartNumber/Артикул Производителя","barcode ":"barcode ","Акустическая система":"Акустическая система","Батарея (cell)":"Батарея (cell)","Бренд":"Бренд","Веб-камера":"Веб-камера","Версия Bluetooth":"Версия Bluetooth","Версия операционной системы":"Версия операционной системы","Вес":"Вес","Вес упаковки (ед)":"Вес упаковки (ед)","Видеокарта ":"Видеокарта ","Видеопамять дискретного контроллера":"Видеопамять дискретного контроллера","Встроенный микрофон":"Встроенный микрофон","Высота (максимальная)":"Высота (максимальная)","Глубина":"Глубина","Диагональ экрана в дюймах":"Диагональ экрана в дюймах","Для геймеров":"Для геймеров","Количество SSD":"Количество SSD","Количество графических контроллеров":"Количество графических контроллеров","Количество слотов под модули памяти":"Количество слотов под модули памяти","Количество ядер процессора":"Количество ядер процессора","Макс. объем оперативной памяти":"Макс. объем оперативной памяти","Модель":"Модель","Модель граф. контроллера":"Модель граф. контроллера","Объем SSD":"Объем SSD","Объем оперативной памяти":"Объем оперативной памяти","Оперативная память ":"Оперативная память ","Операционная система":"Операционная система","Операционная система ноутбука":"Операционная система ноутбука","Поверхность экрана":"Поверхность экрана","Поддержка DLSS":"Поддержка DLSS","Поддержка технологии Bluetooth":"Поддержка технологии Bluetooth","Поддержка технологии Wi-Fi":"Поддержка технологии Wi-Fi","Поддержка трассировки лучей":"Поддержка трассировки лучей","Подсветка клавиш клавиатуры":"Подсветка клавиш клавиатуры","Порты USB 2.0":"Порты USB 2.0","Порты USB 3.0":"Порты USB 3.0","Порты USB 3.0 (Type-C)":"Порты USB 3.0 (Type-C)","Процессор ":"Процессор ","Процессор, модель":"Процессор, модель","Процессор, производитель":"Процессор, производитель","Процессор, серия":"Процессор, серия","Процессор, частота":"Процессор, частота","Процессор, частота (в режиме turbo)":"Процессор, частота (в режиме turbo)","Размер (ноутбуки)":"Размер (ноутбуки)","Размеры корпуса ":"Размеры корпуса ","Разр-ние экрана, верт-ное":"Разр-ние экрана, верт-ное","Разр-ние экрана, гор-ное":"Разр-ние экрана, гор-ное","Разрешение":"Разрешение","Разрешение матрицы экрана":"Разрешение матрицы экрана","Разъем HDMI":"Разъем HDMI","Разъем наушники/микрофон":"Разъем наушники/микрофон","Светодиодная подсветка экрана":"Светодиодная подсветка экрана","Серия граф. контроллера":"Серия граф. контроллера","Стандарт Wi-Fi":"Стандарт Wi-Fi","Технология NVIDIA":"Технология NVIDIA","Тип":"Тип","Тип графического контроллера":"Тип графического контроллера","Тип кабельной сети (разъем RJ-45)":"Тип кабельной сети (разъем RJ-45)","Тип матрицы":"Тип матрицы","Тип оперативной памяти":"Тип оперативной памяти","Цвет клавиатуры ноутбука":"Цвет клавиатуры ноутбука","Цветовое решение":"Цветовое решение","Цифровой блок клавиатуры":"Цифровой блок клавиатуры","Частота обновления":"Частота обновления","Частота оперативной памяти":"Частота оперативной памяти","Ширина":"Ширина","Энергоемкость батареи (Wh)":"Энергоемкость батареи (Wh)"}},{"supplierCode":"1681597","map":{"PartNumber/Артикул Производителя":"PartNumber/Артикул Производителя","barcode ":"barcode ","Акустическая система":"Акустическая система","Батарея (cell)":"Батарея (cell)","Бренд":"Бренд","Веб-камера":"Веб-камера","Версия Bluetooth":"Версия Bluetooth","Версия операционной системы":"Версия операционной системы","Вес":"Вес","Вес упаковки (ед)":"Вес упаковки (ед)","Видеокарта ":"Видеокарта ","Видеопамять дискретного контроллера":"Видеопамять дискретного контроллера","Встроенный микрофон":"Встроенный микрофон","Высота (максимальная)":"Высота (максимальная)","Глубина":"Глубина","Диагональ экрана в дюймах":"Диагональ экрана в дюймах","Для геймеров":"Для геймеров","Количество SSD":"Количество SSD","Количество графических контроллеров":"Количество графических контроллеров","Количество слотов под модули памяти":"Количество слотов под модули памяти","Количество ядер процессора":"Количество ядер процессора","Макс. объем оперативной памяти":"Макс. объем оперативной памяти","Модель":"Модель","Модель граф. контроллера":"Модель граф. контроллера","Объем SSD":"Объем SSD","Объем оперативной памяти":"Объем оперативной памяти","Оперативная память ":"Оперативная память ","Операционная система":"Операционная система","Операционная система ноутбука":"Операционная система ноутбука","Поверхность экрана":"Поверхность экрана","Поддержка DLSS":"Поддержка DLSS","Поддержка технологии Bluetooth":"Поддержка технологии Bluetooth","Поддержка технологии Wi-Fi":"Поддержка технологии Wi-Fi","Поддержка трассировки лучей":"Поддержка трассировки лучей","Подсветка клавиш клавиатуры":"Подсветка клавиш клавиатуры","Порты USB 2.0":"Порты USB 2.0","Порты USB 3.0":"Порты USB 3.0","Порты USB 3.0 (Type-C)":"Порты USB 3.0 (Type-C)","Процессор ":"Процессор ","Процессор, модель":"Процессор, модель","Процессор, производитель":"Процессор, производитель","Процессор, серия":"Процессор, серия","Процессор, частота":"Процессор, частота","Процессор, частота (в режиме turbo)":"Процессор, частота (в режиме turbo)","Размер (ноутбуки)":"Размер (ноутбуки)","Размеры корпуса ":"Размеры корпуса ","Разр-ние экрана, верт-ное":"Разр-ние экрана, верт-ное","Разр-ние экрана, гор-ное":"Разр-ние экрана, гор-ное","Разрешение":"Разрешение","Разрешение матрицы экрана":"Разрешение матрицы экрана","Разъем HDMI":"Разъем HDMI","Разъем наушники/микрофон":"Разъем наушники/микрофон","Светодиодная подсветка экрана":"Светодиодная подсветка экрана","Серия граф. контроллера":"Серия граф. контроллера","Стандарт Wi-Fi":"Стандарт Wi-Fi","Технология NVIDIA":"Технология NVIDIA","Тип":"Тип","Тип графического контроллера":"Тип графического контроллера","Тип кабельной сети (разъем RJ-45)":"Тип кабельной сети (разъем RJ-45)","Тип матрицы":"Тип матрицы","Тип оперативной памяти":"Тип оперативной памяти","Цвет клавиатуры ноутбука":"Цвет клавиатуры ноутбука","Цветовое решение":"Цветовое решение","Цифровой блок клавиатуры":"Цифровой блок клавиатуры","Частота обновления":"Частота обновления","Частота оперативной памяти":"Частота оперативной памяти","Ширина":"Ширина","Энергоемкость батареи (Wh)":"Энергоемкость батареи (Wh)"}}],"parameters":["Добавить","Удалить","PartNumber/Артикул Производителя","barcode ","Акустическая система","Батарея (cell)","Бренд","Веб-камера","Версия Bluetooth","Версия операционной системы","Вес","Вес упаковки (ед)","Видеокарта ","Видеопамять дискретного контроллера","Встроенный микрофон","Высота (максимальная)","Глубина","Диагональ экрана в дюймах","Для геймеров","Количество SSD","Количество графических контроллеров","Количество слотов под модули памяти","Количество ядер процессора","Макс. объем оперативной памяти","Модель","Модель граф. контроллера","Объем SSD","Объем оперативной памяти","Оперативная память ","Операционная система","Операционная система ноутбука","Поверхность экрана","Поддержка DLSS","Поддержка технологии Bluetooth","Поддержка технологии Wi-Fi","Поддержка трассировки лучей","Подсветка клавиш клавиатуры","Порты USB 2.0","Порты USB 3.0","Порты USB 3.0 (Type-C)","Процессор ","Процессор, модель","Процессор, производитель","Процессор, серия","Процессор, частота","Процессор, частота (в режиме turbo)","Размер (ноутбуки)","Размеры корпуса ","Разр-ние экрана, верт-ное","Разр-ние экрана, гор-ное","Разрешение","Разрешение матрицы экрана","Разъем HDMI","Разъем наушники/микрофон","Светодиодная подсветка экрана","Серия граф. контроллера","Стандарт Wi-Fi","Технология NVIDIA","Тип","Тип графического контроллера","Тип кабельной сети (разъем RJ-45)","Тип матрицы","Тип оперативной памяти","Цвет клавиатуры ноутбука","Цветовое решение","Цифровой блок клавиатуры","Частота обновления","Частота оперативной памяти","Ширина","Энергоемкость батареи (Wh)"]}